5 tipp
hogyan lehet belőled webfejlesztő
Első tipp
Önkéntesen vagy gyakornokként.
Ezek a leggyorsabb utak, hogy felvegyenek.
vagy mint webfejlesztő szabadúszóként.
Szóval a kérdésed lehet akár:
Hé, van a környéken olyan akinek kell egy weboldal?
Második tipp
Mondj igent minden lehetőségre, még az ingyenesekre is.
Harmadik tipp
Építsd meg a portfoliódat.
Negyedik tipp
Találj egy mentort.
Az idő 90%-ban kezdőként csak a hibákat nézi és rosszul csinálja a dolgokat.
Találni egy mentort mindent megváltoztat.
Egy mentor segíteni fog a helyes úton haladni ha nagyon eltévedtél volna.
Ha új vagy itt ez itt CodeTap.
Ahol felfedezheted hogyan építs weboldalakat és meg is fizetnek érte.
Ha megakarod nézni a teljes részét ennek a videónak
látogass el ennek a videónak az alján lévő linkre,
írd be a böngésző címsorába, és nyomd meg az entert.